1. Si dos tareas se ejecutan en paralelo, ¿cuál de las siguientes afirmaciones es correcta?
- Están utilizando hardware diferente, pero se ejecutan al mismo tiempo.

2. ¿Qué dice el cuello de botella de von Neumann sobre las arquitecturas de computador?
- El tiempo de acceso a la memoria es un cuello de botella del rendimiento

3. ¿Qué dice la ley de Moore?
- La potencia del procesador se duplica cada 2 años.

4. Una de las ventajas de la ejecución concurrente en un único procesador es que puede ocultar la latencia. ¿Qué significa esto?
- Una tarea puede ejecutarse mientras otra tarea está esperando algo.

5. ¿Qué es la exclusión mutua?
- Cuando varias goroutinas no pueden ejecutar bloques de código simultáneamente.

6. ¿Qué aseveraciones son ciertas acerca de los deadlocks?
- Está causado por una cadena de dependencia circular entre subrutinas.
- Puede ser causado por la espera en los canales.

7. ¿Cuál es el método de sync.mutex que debe ser llamado al principio de una región crítica?
- Lock().

8. ¿Qué línea de código podría usarse para definir un loop que lea iterativamente de un canal ch1?
- for i := range ch1

9. ¿Qué hace el keyword select?
- Ejecuta un conjunto de sentencias case.

10. ¿Qué significa la cláusula default dentro de un select?
- La cláusula por defecto se ejecuta si todas las cláusulas case están bloqueadas.